> `// upload chat log :` 13h59 `//`

**J. Klovitz :** Une négligence criminelle, Francis, tout simplement. Cela me peine, mais à ce niveau d'accréditation, il n'y a pas d'autre mots pour qualifier les actions de feu monsieur Jung. Oublier de verrouiller son comlink après un appel extérieur est une entorse au règlement, mais passe encore. Oublier le dit comlink sur un siège de l'aéroport est bien plus grave, mais peut être excusé compte tenu du stress inhérent à sa position. Attendre plus de trois heures pour prévenir la sécurité est, en revanche, impardonnable. Nos réseaux sont restés entièrement exposés pendant tout ce temps, et les données téléchargées par le hacker ennemi étaient d'une valeur stratégique inestimable. Il faudra des jours à nos analystes pour estimer l'ampleur des dégats.
**J. Klovitz :** **Saeder Krupp** Prime m'a fait savoir qu'un stage de sécurité informatique serait imposé à tous les employés du services. Compte tenu de la gravité des faits, cela me paraît approprié.
**J. Klovitz :** Cela répond-t-il à vos questions, Francis ?
**F. Hess :** À vrai dire, monsieur Klovitz, je voulais surtout en savoir plus sur la mort de monsieur Jung. L'incendie du 105<sup>ème</sup>. J'ai entendu dire qu'il avait pris feu au beau milieu de la réunion des associés. Une sorte de "combustion spontanée". Est-ce que la sécurité lui a vraiment vidé deux extincteurs dessus sans réussir à éteindre les flammes ?
**J. Klovitz :** Vous devriez vous remettre au travail, Francis.
**F. Hess :** Tout de suite, patron.
