**Un directeur de recherche échappe à une extraction**
*Associated Medias [Ares Global Entertainment]* - 18h19

UPPER EAST SIDE : M. Kells, directeur fraîchement promu du bureau d'Étude Technologique de Falcon Inc., filiale de la megacorporation **Aztechnology**, s'est vu menacé dans la nuit de vendredi à samedi dans son domicile d'Upper East Side. NYC Central rappelle à ses lecteurs que Falcon avait perdu son ancien directeur lors d'une fusillade tragique : J. Corzon avait été sommairement abattu alors qu'il participait à une conférence au New York Institute of Technology (NYIT).  
"La sécurité avait été accrue autour de M. Kells depuis quelques semaines et nous étions sur le qui-vive, nous avions repéré des mouvements suspects dans le quartier" nous a renseigné le chef de la sécurité de l'immeuble. Les shadowrunners ont réussi à s'introduire dans l'enceinte mais ont été accueillis par la sécurité magique qui a pu capturer trois des intrus. Les captifs sont actuellement interrogés, et un seul membre de l'équipe a réussi à disparaître dans l'Underground. Il est activement recherché par le NYPD, en collaboration étroite avec **Aztechnology** qui a mentionné que "l'affaire ne restera pas sans suite."
M. Kells a donné une interview rapide : "Aztechnology a ma confiance et ma reconnaissance, je n'abandonnerai pas les responsabilités qui m'ont été confiées."
Falcon Inc. a annoncé qu'elle serait présente lors du salon de Tech0 pour présenter ses nouveaux produits, dont le tant attendu drone oculaire Falcon Crawler. Read more.
