`// upload media file :` **Recorded call :: 01h59** `//`
`// LinguaCell-D audio-to-text transcript enabled //`

**Sullivan :** Que s'est-il passé, nom de Dieu ? Mr Johnson avait insisté pour une run sans trace, et vous êtes sur tous les newsfeeds !

**Asphalt Snake :** Il s'est passé que la run de Mr Johnson était foireuse !

**Sullivan :** Si vous voulez préserver notre relation de même que ma patience, je vous suggère de m'épargner vos pathétiques excuses. Avez-vous seulement idée des conséquences ?

**Asphalt Snake :** Pas une excuse, Sullivan, un fait. La run était foireuse. On avait à peine passé la deuxième guérite que toutes les alarmes se sont déclenchées. Darmody s'est fait *blackhammer* avant d'avoir pu charger ses programmes de défenses, et les gars de **Sony** sont sortis de partout en tirant comme à la foire.

**Sullivann :** Dois-je vous rappeler que vous êtes payés pour ne PAS déclencher les alarmes?

**Asphalt Snake :** Je sais faire la différence entre une FRT et une embuscade. Ils nous attendaient. Ils savaient exactement par où nous allions entrer et quand. Ils ont attendu qu'on soit juste là où ils voulaient et ils ont refermé le piège. 

**Sullivan :** Balivernes.

**Asphalt Snake :**  C'est ma patience que vous commencez à user, Sullivan. VOUS êtes payé pour vérifier nos runs. Pour nous dire si le Jonhson est réglo, pour garantir qu'il n'y ait pas de fuite, pas d'embrouille. Je vais raccrocher, maintenant. Commencez à passer vos coups de fils et tachez d'apprendre pourquoi j'ai perdu trois de mes amis dans une "milk run".
