> `// upload media file :` **Sensor recording - Microphone n°14 :: 04h59** `//`
> `// LinguaCell-D audio-to-text transcript enabled //`

[Porte de l'ascenseur : ouverture]
[Bruits de pas :: 3 personnes]
**Suspect n°1 :** On y est. Smoked, tu restes là et tu montes la garde. Cagou, tu viens avec moi. On va faire ça vite et bien.
**Suspect n°2 :**  Ok, mais garde un oeil sur l'astral. "Département de recherche para-astrale", tu te rappelles ?
**Supect n°1 :** Contente toi de localiser le serveur. Je crois que j'ai trouvé l'interupteur...
[Eclairage : on]

`// switch to media file :` **Sensor recording - Microphone n°16 :: 05h00** `//`

[Bruits de pas :: 2 personnes]
**Suspect n°2 :** Ça devrait être derrière cette porte. Faut se grouiller, j'ai perdu ma connection avec Smoked. **Aztechnology** a dû foutre un brouillage anti-wifi dans ce secteur.
**Suspect n°1 :** J'ouvre. Prépare ton flingue, ya un truc pas net avec l'aura de cet endroit, et ça vient de l'autre côté.
[Déclic]
[Porte A-35 : ouverture]
**Suspect n°1 :** ...Oh putain...
**Suspect n°2 :** Quoi? Qu'est-ce que tu vois?!
**Suspect n°1 :** Je... Braque ta torche sur l'autel...
**Suspect n°2 :** L'autel ? Tu veux dire ce tru... Merde! C'est quoi ce foutoir ?! On dirait...
**Suspect n°1 :** Du sang, mec. Et y en a plein les murs. Partout. On marche dedans.
[Raclement humide]
[Rugissement inhumain]
**Suspect n°2 :** OH BORDEL!
**Suspect n°1 :** À moins que ton flingue ne crache de l'orichalque, on ferait mieux de se mettre à courir...
