> `// upload media file :` **Salle d'interrogatoire n°3 -- micro n°2 :: 03h57** `//`
> `// LinguaCell-D audio-to-text transcript enabled //`

[Bruit d'une respiration difficile.]
[Bruit d'une porte qui s'ouvre.]
[Bruit d'une porte qui se referme.]
**Herr. Stlieger :** Gutenarcht, monsieur Ander Zen, et pardonnez-moi de vous avoir réveillé. Dieu sait que vous avez mérité votre sommeil... Je présume que vous ne vous offusquerez pas de l'usage de votre pseudonyme ? "Détenu T-SH03" est si peu commode, et "monsieur Martin Banks" semble un rien déplacé. Puis-je me joindre à vous ?... Allons... Soyez un bon garçon et clignez des yeux si vous me comprenez.
[Bruit de chaise]
**Herr. Stlieger :** Seigneur, dans quel état vous ont-ils mis. Les brutes. De mon point de vue, bien sûr, la faute vous en incombe monsieur Ander Zen. Vous n'auriez pas dû être si long à coopérer... Mais ne nous attardons pas sur le passé. Je suis heureux que votre petit "debriefing" soit enfin terminé, et me réjouit des possibilités qu'offre votre avenir.
[Bruit inintelligible]
**Herr. Stlieger :** Je vous demande pardon ?
**Détenu T-SH03 :** La... Label...
**Herr. Stlieger :** Ah ! Mademoiselle Sauvigne, ou "La Belle S", si nous nous en tenons aux pseudonymes douteux, nous a quitté prématurément j'en ai peur. Allons... ne faites pas cette tête... Son infortuné trépas est la raison pour laquelle vous êtes encore en vie. Voyez-vous, cher ami, **Saeder Krupp** Prime a peu de temps à consacrer aux imbéciles et aux incompétents. L'étude de votre tentative de sabotage a révélée que vous n'aviez personnellement commis aucune erreur, monsieur Ander Zen, et que sans la stupidité et l'incompétence de feu votre associée, votre équipe n'aurait pas été détectée. De plus d'une façon, je vous invite à voir dans nos méthodes le premier pilier de notre éthique : la responsabilité. Quelqu'un doit payer la facture. Toujours.
[Respiration hachée et humide]
**Herr. Stlieger :** Vous devez vous relaxer, monsieur Ander Zen, nous sommes loin d'en avoir terminé. Je vous offrirais bien une cigarette, mais il me semble que fumer avec un poumon perforé peut être douloureux. Bien, entrons dans le vif du sujet. On m'a fait savoir que vous nous offrez votre coopération sans condition. Voila qui est heureux, car une tache correspondant à vos compétences doit justement être effectuée dans les délais les plus brefs. Avant que vous ne rétorquiez que vos compétences sont atténuées par vos morceaux manquants, permettez moi d'ajouter que leur remplacement cybernétique sera, de notre point de vue, une avance adéquate pour futurs services rendus. Souriez, monsieur Ander Zen, nombre de nos meilleurs agents ont reçus leurs implants favoris dans une situation similaire... Mais une étape à la fois, voulez-vous ? En ce qui concerne les détails de la run...
