> `// upload e-mail :` **Recommandation pour promotion** `//`
> `// translating from japanese //`

*[Redacted]*-san,

Je vous écris pour souligner le comportement exemplaire du professeur Takeo Mitsuda lors de la tentative d'extraction dont il été la cible. Vous trouverez ci-joint les images des caméras du secteur 4. Comme vous pouvez le constater, les shadowrunners avaient mis hors de combat les trois gardes qui lui étaient assignés, et il n'a pourtant manifesté que dédain pour le chef de l'équipe qui le menaçait de son arme. Il a par la suite courageusement saisi toute opportunité pour ralentir ses kidnapeurs, mettant sa propre vie en péril pour faire gagner quelques précieuses minutes à la FRT qui était en route. Le verre d'eau renversé sur le verrou magnétique était particulièrement audacieux.

Mais c'est au moment d'entrer dans l'ascenseur qu'il a fait la preuve de son héroïsme patriotique. Se saisissant d'un couteau à la ceinture d'un des intrus, il les a menacé de couper sa propre gorge plutôt que d'être forcé de travailler contre sa corporation bien aimée. Lorsqu'ils ont refusé de s'écarter, il s'est coupé si profondément que l'équipe médicale n'a pu le sauver que de justesse.

Le professeur Mitsuda s'est battu jusqu'au bout pour son honneur et celui de **Renraku**, lui sacrifiant littéralement sa vie. Il a pris de court ses agresseurs, ce qui a permis à la sécurité de les tenir en échec. Nous devons faire de son courage un exemple à suivre pour tous les employés. Il me paraît donc approprié de lui offrir une augmentation substantielle de son salaire, ainsi qu'une amélioration globale de ses conditions de travail. Vous trouverez ci-joint la liste de mes suggestions en ce sens.

Kenji Hikoru, chef de la sécurité.
