title: Au temps jadis

La période qui suivit le Séisme était synonyme de lutte pour la survie. Même trouver un abris était difficile. Les bâtiments qui n'étaient pas tombés étaient des pièges mortels : certains s'effodnrèrent même trois ans après le séisme. Les galeries du métros, les réseaux d'égouts, les tunnels de ventilation, de gaz, de maintenance étaient tous endommagés ou détruits. Le travail nécessaire était herculéen, et au bout du compte, on préféra passer la ville au bulldozer et la recouvrir d'une couche fraîche d'asphalte et de béton plutôt que de tout réparer.

Il fallu presque dix ans de travaux 24 heures sur 24 et 7 jour sur 7 pour que les premiers progrès deviennent visibles. Dans l'intervalle, tous les new-yorkais quittèrent la ville, à l'exception de quelques rares obstinés. Il était impossible d'aller et de venir sans encombre entre l'île et le reste de la ville. Les ouvriers et les réfugiés vécurent dans des abris de fortune et dans des bâtiment instables pendant tout le temps que dura la reconstruction. Le Manhattan que vous voyez par delà la barrière de sécurité est en moyenne 5 mètre plus haut et 16 kilomètres carrés plus vaste qu'avant le séisme.

Une fois les choses revenues plus ou moins à la normale, les résidents découvrirent que quelque chose avait changé, pour le pire. C'est comme si NYC avait été oubliée d'un coup. Les activités industrielles, le commerce et le négoce s'étaient arrêté. Des accords mondiaux étaient signés, mais tout se passait ailleurs. 

A la base, il y avait plus de 200 000 personnes en moins à Manhattan et dans les Boroughs. Puis, Manhattan Inc. institua de nouvelles règles permettant d'isoler les riches des miséreux. En dehors de quartiers précis envahis envahis par des réfugiés amer, la masse de (meta)humanité qui caractérisait NYC avait disparu. Mais ce n'était pas tout.

Les riches qui avaient survécu au Séisme avaient peur de revenir à NYC. Ils avaient peur de nouveaux tremblements de terre, des bâtiments en ruine, des pillards et des autres dangers. Le télétravail était déjà de mise, et personne n'avait vraiment hâte que cela change. Les dollars du tourisme quittèrent la ville pour être dépensés dans le New Jersey tout proche, alors que les curieux venaient observer la destruction, bouche bée. Les salaymen se mirent à faire le trajet vers Boston et d'autres villes sûres.

Le retour des affaires eut peu à peu lieu au cours des quarante années suivants. A la fin de la reconstruction, la ville était devenu un monument de scintillant de plastacier et de béton armé, à la gloire du business. Les membres du MDC s'activèrent pour offrir un environnement atractif aux autres acteurs, ce qui a clairement permis de faire venir des petites corpos qui ont redressé l'économie locale.

Dès les années 2050, la ville ressemblait déjà beaucoup à sa forme actuelle. Les habitants avaient reprit le business du business et la monoculture et la structure sociale corporatiste avait supplanté la diversité culturelle qui régnait jusqu'alors. Il lui manquait toujours cette attitude particulière de battant prêt à tout qui l'avait caractérisée autrefois. Elle revint quand l'ECSE abandonna Boston et revint à Manhattan. 

Le crash 2.0 fut dévastateur à NYC : le commerce et les affaires étaient le sang qui coulait dans ses veines. Les infrastructures tombèrent en panne et des gens moururent, mais tout cela resta bien moins destructeur que ne l'avait été le Séisme. La reconstruction à mener après-Crash fut limitée, et les affaires reprirent étonnamment vite, et avec un volume important. Boston, au contraire, avait subit une explosion électromagnétique à l'échelle de toute la ville et des retombées radioactive. Les manigances de Manhattan Inc. (et de Neonet, nouvellement créée) permirent de convaincre l'ECSE de transférer son siège sur les ruines de l'ancien New York Stock Exchange.

Le phénix épousseta les dernière cendres, sniffa un rail de Novacoke et ouvrit grand les vannes.
