title: Le Séisme et le MDC

La New York City historique disparut brutalement le 12 avril 2005. D'après la plupart des rapports officiels, le Séisme était d'amplitude modérée. Cependant, plusieurs témoignages directs laissent penser à un tremblement de terre beaucoup plus puissant. Malgré les nombreux avertissement sur la possibilité d'une telle secousse, elle prit tout le monde par surprise. Pire, la plupart des buildings n'étaient pas aux normes antisismiques, garantissant virtuellement un nombre de victime encore plus élevé. Les chiffres étaient effrayants, avec 200 000 morts, plus d'un million de blessés et de mourants, et des milliards de dollars de dégâts. Les experts s’accordèrent toutefois pour dire que cela aurait pu être bien pire.

Les entités et les gens qui le pouvaient (notamment la Bourse de New York et les Nations Unies) fuirent la ville. Evidemment, le gouvernement fédéral américain (à l'époque, les Etats-Unis existaient encore) aurait du intervenir immédiatement en envoyant des secours d'urgence. Malheureusement, plusieurs décision désastreuses d'aide à l'étranger et des problèmes légaux avaient quasiment placé la nation en faillite. Arrivèrent les corporation et leur projet de reconstruction.

Plusieurs grandes corpos dont les bureaux se trouvaient à Manhattan offrirent leurs propres capitaux pour participer à la reconstruction. En retour, elles demandèrent la déréglementation. Le gouvernement n'avait pas vraiment d'alternative, et accepta. Les législateurs de l'époque pensaient que les mesures seraient temporaires, et qu'elles pendraient fin une fois la poussière retombée. Mais comme nous le savons tous, 2011 apporta son lot de changements radicaux qui balayèrent ces perspectives.
Ayant exercé leur droit de cuissage, les corporations, désormais sous l'égide du Mathattan Development Consortium (MDC), ou Manhattan Inc., tinrent leurs promesses. Au passage, elles incitèrent la Cour corporatiste à établir son siège terrestre sur place, achetèrent tout le foncier de Manhattan, dissocièrent l'île des autres boroughs de Brooklyn, du Queens, du Bronx et de Staten Island, et gardèrent le nom de New York City.
