`// upload media file :` **Le mot de Phenry** `//`
`// LinguaCell-D audio-to-text transcript enabled //`

Bien le bonjour, New York. Ici Phenry, ton meilleur frennemy, venu t'offrir ta minute subversive de vérité sans sponsor. Que les les wageslave laissent le neo anarchiste qui sommeille dans leur cerveau zombifié ouvrir un oeil et tendre l'oreille, avant que les chiens de garde du MDC ne shutdown mon broadcast !

Horizon. La corpo tout sourire, la reine des réseaux et de la com' bien mielleuse. Horizon, la meilleure amie de tous les innocents utilisateurs de la matrice, qui fait un clin d'oeil complice à ceux qui posent les questions difficiles et essayent de faire éclater la vérité, tant que la vérité ne lui complique pas la vie. Horizon, qui a fait fortune en brandissant haut la bannière de la sacro sainte Liberté d'Opinion, et de la libre circulation des données. Horizon l'hypocrite.

Vois-tu, New York, hier soir Horizon a montré son vrai visage, et a clairement indiqué où étaient ses priorités. Ses cyber-gorilles ont mit le grappin sur deux sacripants qui tentaient d'accéder à sa banque d'analyse des me-feeds. Tu sais, celle qui contient les données privées des braves gens, qu'elle exploite dans l'opacité la plus totale. La récompense pour ces courageux investigateurs ? Saucissonnés, interrogés à coups de masse, et poursuivis en justice pour "dommages et intérêts". Sauf qu'ils n'ont commis aucun dommage, et que leur intérêt était celui de la transparence. 

Horizon l'hypocrite, New York, et tu devrais songer à arrêter de la gaver comme une oie.
